=Cinta Mengintai=
=Episode 18=
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Haruskah aku memanggilmu K?
atau Song Qian?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya menekannya
saat saya dalam bahaya tadi.
Orang yang tahu aku dalam bahaya
dan akan datang menyelamatkanku
hanya akan menjadi K.
Karena kamu bilang,
"Jika Anda menekannya..."
Jika Anda menekannya...
"Aku akan pergi menyelamatkanmu."
Aku akan pergi menyelamatkanmu.
Mengapa?
Mengapa kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Saya punya alasan.
Apakah karena keluarga Wei?
Beri tahu saya!
Gu Nian, dengarkan aku.
Anda tidak boleh
menyelidiki masalah ini lebih lanjut.
Anda tahu pelaku sebenarnya
di balik semua pembunuhan ini.
Namun, Anda memilih untuk tetap diam.
Kau lebih suka menyakitiku
untuk melindungi mereka, kan?
♪Kau membalikkan akhir cerita♪
♪Cinta pada akhirnya berubah menjadi penyesalan♪
Aku pikir kamu
punya perasaan yang tulus padaku.
Saya rasa saya salah.
♪Tanpa ditemani♪
Kita tidak pernah berada di pihak yang sama.
Tenang saja.
Saya tidak akan mengungkapkan identitas Anda.
Anggap saja itu sebagai balasan atas kebaikanmu karena telah menyelamatkanku.
Aku tidak berutang apa pun padamu lagi.
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
Gu Nian.
Song Qian,
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Ambillah.
Enyah.
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
♪Melalui jendela aku membayangkan♪
♪Cara kamu kembali♪
♪Tidak bisa lepas dari
keterikatan emosional♪
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
♪Penuh dengan air mata♪
♪Duniaku menjadi redup♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
♪Melalui jendela aku membayangkan♪
♪Cara kamu kembali♪
(Sepertinya mereka datang untuk mengambil kartu itu.)
(Mereka mendapat berita itu begitu cepat.)
(Mungkinkah itu dia?)
(Aku tidak ingin melihatmu lagi.)
Halo, kami sedang melakukan check in.
Dua kamar king, silakan.
Dokter Gu, sungguh suatu kebetulan!
Apakah Anda juga di sini
untuk seminar medis?
Maaf, nona,
tetapi saat ini kami hanya memiliki
satu kamar king yang tersedia.
Qian,
Untungnya kami memesan suite.
Jika tidak, kita akan bersaing
dengan Dr. Gu.
Senior,
apakah kamu keberatan berbagi kamar denganku?
Sama sekali tidak.
Kalian bukan pasangan.
Tidak pantas untuk berbagi kamar.
Qian,
bagaimana kamu tahu mereka bukan pasangan?
Berbagi kamar adalah hal yang normal.
Benar sekali, Tuan Song.
Apakah kamu tidak sedikit ikut campur?
Satu kamar king, tolong.
Terima kasih.
(Impulsif adalah iblis, Gu Nian.)
Milik kita,
Aku akan mandi.
Oke.
Halo, Weiwei?
Apakah Anda membuka laptop Zhou Shen?
Ya.
Tapi laptop kantornya benar-benar bersih.
Tidak ada catatan Zhao Yan.
Mustahil.
(Resep Klinik)
(Rumah sakit melarang
meresepkan obat-obatan ini bersamaan.)
(Mengapa Senior Zhou...?)
(Zhao Yan?)
(Dia kenal Zhao Yan?)
Milik kita?
Mengapa kamu di sini?
Saya ingin mengundang Anda untuk makan siang.
Tentu.
Kalau begitu, kamu mau makan apa?
Apa pun bisa.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Dia punya laptop kedua.
Nian, hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu akan mencucinya?
Seminarnya akan segera dimulai.
Saya harus bersiap.
Kamu terus saja maju.
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Milik kita,
kesabaran saya terbatas.
Jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
Tuan Song dan Nona Wei
adalah pasangan yang sempurna.
Kapan pernikahannya?
Segera.
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
- Bersulang!
Lama tak jumpa.
♪Kau membalikkan akhir cerita♪
♪Cinta pada akhirnya berubah menjadi penyesalan♪
Setiap orang,
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan
tunanganku,
Song Qian.
♪Tidak bisa lepas dari
keterikatan emosional♪
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda akan segera tahu.
Bersabarlah.
Saya ingin berbagi kabar baik
dengan semua orang.
Song Qian dan aku
akan menikah minggu depan.
Selamat!
Kok aku tidak tahu?
Aku ingin memberimu kejutan.
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
Semoga pernikahan Anda panjang umur dan bahagia.
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
Milik kita.
♪Cara kamu kembali♪
Gu Nian.
Kita sudah saling kenal lama.
Maukah kamu mendoakan yang terbaik untukku?
Semoga pernikahan Anda bahagia minggu depan.
Sungguh tidak tulus.
Kau meminta restuku.
Dan sekarang Anda menuduh saya tidak tulus.
Kamu sungguh aneh.
Song Qian dan saya bahagia.
Sejak kau muncul,
semuanya telah berubah.
Sebaiknya kau terus mengawasi
Song Qian
kalau-kalau dia jatuh cinta padaku.
Anda...
Jangan perlihatkan sikap manjamu
di hadapanku.
Saya tidak mempercayainya.
(Gu Nian, kamu di mana?)
(Saya menunggu di kamar.)
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa tidak menjawab panggilanku?
Mengapa saya harus?
Anda tidak ingin bertanya tentang pernikahan?
TIDAK.
Tuan Song,
apakah ada hal lainnya?
Jika tidak, saya akan pergi.
Di samping itu,
Zhou Shen sedang menungguku.
Aku akan kembali ke kamarku.
Gu Nian,
Zhou Shen bukanlah orangnya.
Lalu siapa yang cocok untukku?
Anda?
Apakah menurutmu aku akan
bersama seorang pengedar narkoba?
Tuan Song,
tolong luruskan fakta Anda.
Anda sudah punya tunangan.
Dan aku punya tunangan.
Tunangan?
Tunangan yang mana?
Saya sudah menerima usulannya.
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Tentu saja.
Anda dan Wei Qing
akan menikah minggu depan.
Zhou Shen dan saya
juga akan segera menikah.
Tak ada apa-apa lagi di antara kita.
Apa maksudmu dengan tidak ada apa-apa?
Kamu bilang kamu mencintaiku.
Itu di masa lalu.
Sekarang, apakah Anda K
atau Song Qian,
Aku tidak akan mencintaimu lagi.
Milik kita.
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪